Sen... Sen.. Sen... Nie to nie był sen, straciłeś po prostu przytomność. Jakaś osoba (pracowała ona obok ciebie), której nigdy dotąd nie znałeś, stała
nad tobą i mówiła tylko jedno: Wracaj do pracy! Jeszcze nie skończyłeś! Wystraszony odepchnąłeś ją i szybkim krokiem podszedłeś do windy. Winda jechała,
pracowałeś na 45. piętrze, a wyświetlacz pięter pokazywał 30… 31… 32…. Nagle wokół ciebie zgromadzili się inni pracownicy, żadnego z nich nie znałeś,
co powodowało, że całe twoje ciało zaczęło drżeć. Napór strasznych myśli cię przytłoczył, aż skuliłeś się w miejscu gdzie stałeś. …39 …40 Winda była już blisko. 
I wnet wszyscy synchronicznie zaczęli krzyczeć: Praca! Praca! Jeszcze jej nie skończyłeś! 45… Drzwi windy się otworzyły, wskoczyłeś do niej i każdego innego odpychałeś.
Udało się ruszyła na dół. Dziwnym trafem nie zatrzymała się po drodze, a na holu też nikogo nie było. Wyszedłeś z budynku i pierwsze co to popatrzyłeś w niebo. 
- “Nigdy tego nie robiłem” - pomyślałeś.
Niczego oprócz dymu, kurzu nie mogłeś zobaczyć, niebo, które miało być niebieskie jak w snach nie istnieje. 
- Słońce co to jest? - myślałeś
Zamiast iść do metra poszedłeś chodnikiem gdzieś… sam nie wiesz gdzie, ale idziesz, idziesz. Rozglądasz się.
Wszystko jest takie samo, zaniedbane budynki, smog i smród. Nagle zauważasz drogowskaz, na którym jest napisane “Park”.
Bez zastanowienia biegniesz w stronę parku. Nie wiesz co to słowo znaczy, ale chęć wiedzy poznania jest potężniejsza, nie do wyparcia. 
Dobiegasz. Ze zmęczenia nie możesz odetchnąć. Próbujesz się przełamać, przechodzisz przez zniszczoną furtkę. Po przekroczeniu chwytasz się za serce.
- “Przypomnij sobie!” - ktoś powiedział.
Ból w klatce się uspokoił. Zrobiłeś kilka kroków do przodu i osłupiałeś, ponieważ stałeś prosto przed wejściem do kanałów ze snów... 
Po zobaczeniu tego coś się rozjaśniło, tak naprawdę ty nigdy nie wracałeś do domu, lecz przychodziłeś tutaj.
Spokojnym krokiem ruszyłeś do środka. Po 10 minutach drogi zobaczyłeś “To”. Na tabliczce przy tym widniał napis “Drzewo - Dąb”. 
Jakaś dziwna moc szeptała: “Dotknij”. Po dłuższej chwili postanowiłeś to zrobić. Twoja ręka sama dążyła do kontaktu z drzewem. Nie mogłeś jej powstrzymać. Dotknęła….
............
............
............
............
Cały spocony obudziłeś się w środku nocy. To… To.. To był sen prawda? 
Wyjrzałeś przez okno i widzisz piękne gwiazdy oraz park, przy którym mieszkasz. Okazało się, że wszystko co cię spotkało było jedynie złym snem.
To co ujrzałeś można nazwać snem proroczym, który oznajmił ci,
że zaniedbanie przyrody oraz zanieczyszczenia prowadzą do zepsucia naszego i naszego środowiska. To przestroga dążenia do poprawy…

(https://stock.adobe.com/pl/images/central-park-at-sunny-day/44248884)- link do zdjęcia, które będzie wyświetlane zamiast zadania (lekcja z grafiką)
