nastaje kolejny poranek

(praca)
siadasz jak zwykle przy swoim biurku

(podpowiedzi do rozwiazania zadania programistycznego)
...

Plik z danymi zawiera informacje o przychodach naszej firmy.
Twoim dzisiejszym zadaniem jest wyszukanie informacji, ile razy
nasze przychody w firmie wzrosly w stosunku do wartosci poprzedzajacej.
Napisz funkcje, ktora zwroci ten wynik. Przyklad ponizej.

Format pliku:
    id:przychody

np:
    1:135 (wartosc poczatkowa)
    2:246 (wartosc wzrosla, wynik + 1)
    3:153 (wartosc zmalala)
    4:200 (wartosc wzrosla, wynik + 1)
wynik: 2

...

[Ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej czesci fabuły]

(mieszkanie)
Ze zmęczenia kładziesz się do łóżka, pora odpocząć, zasypiasz... 
Budzisz się, we śnie. świadomym snie?! 
[Przejdź do kolejnego poziomu gry, kod do odblokowania to wynik z zadania programistycznego]
