Nastaje kolejny poranek.

Czekając na metro zastanawiasz się nad sensem tego wszystkiego. Czemu w ogóle
pracujesz dla tej firmy? Po co ludzie wykonują te bezsensowne prace skoro i tak
nie mają po nich gdzie wrócić. Kiedy metro w końcu podjeżdża, 
dumnym krokiem wdzierasz się między pasażerów. O! Stoisz przy oknie. Po kolejnej ciężkiej
podróży metrem dojedżasz wkońcu do pracy. Jak zwykle oczekujesz windy, żeby następnie ukorzyć się
w ramionach pracy.

Siadasz jak zwykle przy swoim biurku.
Odklejasz kartkę z monitora i czytasz:

(łososiowa ramka)
Zadanie:

"Plik z danymi zawiera informacje o przychodach naszej firmy.
Twoim dzisiejszym zadaniem jest wyszukanie informacji o tym ile razy
nasze przychody w firmie wzrosły w stosunku do wartości poprzedzającej.
Napisz funkcje, ktora zwróci ten wynik. Przykład poniżej.

Format pliku:
    id:przychody

np:
    1:135 (wartość początkowa)
    2:246 (wartość wzrosła, wynik + 1)
    3:153 (wartość zmalała)
    4:200 (wartość wzrosła, wynik + 1)
wynik: 2"

[Ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej częsci fabuły]

Kończysz swoje zadanie. Zmęczonym wzrokiem patrzysz w monitor. Oczy zaczynają boleć, chwytasz szybko 
ręką do szuflady. Chwilę grzebierz w niej, ale udaje ci się wyciągnąć z niej kroplę. *Skrapiasz sobie oczy*
Ból nagle przechodzi. Zamiast bólu, odczuwasz smutek, oczy same z siebie łzawią. Nagle zaczynasz myśleć, o czymś...
dziwnym, jakby czymś czego nigdy nie widziałeś, a było prawdziwe. Wstajesz z chęcią pójścia do domu, lecz
wewnętrzne ja karze ci krzyknąć: Mam tego dosyć!..

Kod do odblokowania poziomu w grze: 8080
[Przejdź do ostatniego poziomu gry]
