Nastaje kolejny poranek.
Czekając na metro zastanawiasz się nad sensem tego wszystkiego. Czemu w ogóle
pracujesz dla tej firmy? Po co ludzie wykonują te bezsensowne prace skoro i tak
nie mają po nich gdzie wrócić. Kiedy metro w końcu podjeżdża, 
dumnym krokiem wdzierasz się między pasażerów. O! Stoisz przy oknie. Po kolejnej ciężkiej
podróży metrem dojedżasz wkońcu do pracy. Jak zwykle oczekujesz windy, żeby następnie ukorzyć się
w ramionach pracy.

Siadasz jak zwykle przy swoim biurku.
Odklejasz kartke z monitora i czytasz:

(łososiowa ramka)
Zadanie:

"Plik z danymi zawiera informacje o przychodach naszej firmy.
Twoim dzisiejszym zadaniem jest wyszukanie informacji, ile razy
nasze przychody w firmie wzrosly w stosunku do wartosci poprzedzajacej.
Napisz funkcje, ktora zwroci ten wynik. Przyklad ponizej.

Format pliku:
    id:przychody

np:
    1:135 (wartosc poczatkowa)
    2:246 (wartosc wzrosla, wynik + 1)
    3:153 (wartosc zmalala)
    4:200 (wartosc wzrosla, wynik + 1)
wynik: 2"

[Ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej czesci fabuły]

Kończysz swoje zadanie. Zmęczonym wzrokiem patrzysz w monitor. Oczy zaczynają boleć, chwytasz szybko 
ręką do szuflady. Chwilę grzebierz w niej, ale udaje ci się wyciągnąć z niej kroplę. "Skrapiasz sobie oczy".
Ból nagle przechodzi. Zamiast bólu, odczuwasz smutek, oczy same z siebie łzawią. Nagle zaczynasz myśleć, o czymś...
... Dziwnym... Jakby czymś czego nigdy nie widziałeś, a było prawdziwe. Wstajesz z chęcią pójścia do domu, lecz
wewnętrzne ja karze ci krzyknąć: Mam tego dosyć!..

Kod do odblokowania poziomu w grze: 8080
[Przejdź do ostatniego poziomu gry]
