nastal poranek, budzisz sie od dzwieku budzika

(praca)
siadasz jak zwykle przy swoim biurku, numer? nie pamietasz. o chwila tu jest naklejona tabliczna - "biurko nr. 5287". Zapomniales tego numeru juz tydzien po rozpoczeciu pracy, przeciez nie byl ci on do niczego potrzebny a na miejsce pracy chodziles juz na pamiec. tutaj w prawo, 7 rzedow biurek dalej, skret w lewo, dwa biurka w przod, i trzecie z prawej to twoje. siadasz i uruchamiasz komputer, na monitorze naklejona jest zolta kartka z twoim dzisiejszym zadaniem, odklejasz ja, jest na niej napisane:
"
Potrzebujemy abys wyciagnal z bazy informacje o nazwach oraz ilosci zmarnowanego materialu przez firmy, ktorych:
- ilosc odpadow przekracza 8000
- ilosc zuzytego papieru jest mniejsza od 8000
- ilosc zuzytego plastiku jest wieksza badz rowna 2000
- ilosc zuzytego szkla jest wieksza od 2500
- ilosc zmarnowanego materialu zawiera sie w granicach od 1500 i 8000
Posortuj dane wedlug ilosci zmarnowanego materialu, malejaco.
Ogranicz ilosc rekordow do 3.
"

(podpowiedzi do rozwiazania zadania programistycznego)
TODO

[ukoncz zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej czesci fabuly]

(mieszkanie)
ze zmeczenia kladziesz sie do lozka, pora odpoczac, zasypiasz... budzisz sie, we snie. swiadomym snie?! [przejdz do pierwszego poziomu gry, kod do odblokowania to wynik z zadania programistycznego]
