
Jest rok 2077. Środowisko mocno się zmieniło od czasów okazałej zieleni. Powierzchnie zajmują niezliczone 
fabryki, a atmosfera pogarsza się i staje się coraz bardziej toksyczna.
Świat zatracił się w formie, w której występuje podział na klasę wyższą i zwykłych robotników.
Wielkie korporacje wyparły małe firmy, a ludzie stracili swoje chęci dążenia do celów i spełniania marzeń.
Dzisiejsze fabryki tlenu oraz pochłaniacze dwutlenku węgla, choć bardziej wydajne, zmieniły ten świat nie do poznania.
Smuci cię w jakim środowisku żyjesz, ale nawet jakbyś chciał nie wiesz co możesz w tej kwestii zdziałać.
Jedna z tych korporacji okazuje się być twoim miejscem zatrudnienia, do którego niechętnie chodzisz.
Pracujesz jako informatyk w wielkiej technologicznej firmie gdzie każdy dzień w pracy sprowadza się do nudnej rutyny.
Każdego dnia przychodząc na swoje biurko nr. 5287 widzisz zadanie, które jak co dzień znajduje się na żółtej karteczce przyklejonej na monitorze.
Nawet nie miałeś okazji poznać swoich pracodawców. Ale to nie jest pora rozmyślanie, pora odpocząć, jutro czeka na ciebie kolejny,
ciężki dzień w pracy...

(https://stock.adobe.com/pl/images/postapocalyptic-steampunk-metropolis-with-skyscrapers-illustration/545660312) - link do zdjęcia, które będzie wyświetlane zamiast zadania (lekcja z grafiką)
