Nastał poranek, budzisz sie od dźwięku budzika

(praca)
Siadasz jak zwykle przy swoim biurku, numer? Nie pamietasz. 
O chwila tu jest naklejona tabliczna - "biurko nr. 5287". 
Nie pamiętasz tego numeru już tydzien po rozpoczeciu pracy, 
przecież nie był ci on do niczego potrzebny, a drogę do miejsca pracy znasz już na pamięć. 
Tutaj w prawo, 7 rzędów biurek dalej, skręt w lewo, dwa biurka w przód, i trzecie z prawej to twoje. 
Siadasz i uruchamiasz komputer, na monitorze naklejona jest żółta kartka z twoim dzisiejszym zadaniem, 
odklejasz ją, jest na niej napisane:

"
Potrzebujemy informacje z bazy danych o nazwach oraz ilości zmarnowanego materiału przez firmy, ktorych:

- ilość odpadów przekracza 8000
- ilość zużytego papieru jest mniejsza od 8000
- ilość zużytego plastiku jest większa badz rowna 2000
- ilość zużytego szkła jest większa od 2500
- ilość zmarnowanego materiału zawiera się w granicach od 1500 i 8000

Posortuj dane według ilości zmarnowanego materiału, malejąco.
Ogranicz ilość rekordów do 3.
"

(podpowiedzi do rozwiazania zadania programistycznego)
TODO

[Ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej części fabuly]

(mieszkanie)
Ze zmęczenia kładziesz się do łóżka, pora odpocząć, zasypiasz... 
Budzisz się, we śnie. świadomym snie?! 
[Przejdź do pierwszego poziomu gry, kod do odblokowania to wynik z zadania programistycznego]
