...

Baza danych zawiera informacje o firmach i zuzywanych przez nie materialach. Twoje dzisiejsze zadanie polega na uzyskaniu z tej bazy danych informacji o zmarnowanych materialach w tych firmach. Interesuja nas: nazwa materialu oraz jego ilosc. Wszystkie zapisane ponizej warunki musza byc spelnione, lacznie:
- ilosc odpadow jest mniejsza od 8000
- ilosc zuzytego papieru jest wieksza od 8000
- ilosc zuzytego plastiku jest wieksza badz rowna 2000
- ilosc zuzytego szkla przekracza 2500
- ilosc zmarnowanego materialu zawiera sie w granicach od 1500 i 8000
Posortuj dane wedlug ilosci zmarnowanego materialu, malejaco.
Wybierz 3 pierwsze rekordy.

...
