Nastał poranek, budzisz sie od dźwięku budzika.

Wychodzisz przed blok i kierujesz się do najbliższej stacji metra firmy
dla której pracujesz. Czekasz dobre 15 minut zanim klaustrofobiczna puszka przejedzie
ci przed nosem i łaskawie zatrzyma się 30 metrów dalej. Wciskasz się między
współpasażerów. Tym razem udało ci się stanąć przy oknie, nie żeby było przez nie
co podziwiać.
[...] Wyglądasz zza okna i widzisz, że zaraz dojedziesz do stacji końcowej.
Wysiadasz i kierujesz się w stronę budynku firmy.
Siadasz jak zwykle przy swoim biurku, numer? Nie pamiętasz.
O chwila tu jest naklejona tabliczka - "biurko nr. 5287". 
Nie pamiętasz tego numeru już tydzień po rozpoczęciu pracy, 
przecież nie był ci on do niczego potrzebny, a drogę do stanowiska pracy znasz już na pamięć.
Tutaj w prawo, 7 rzędów biurek dalej, skręt w lewo, dwa biurka w przód, i trzecie z prawej to twoje.
Siadasz i uruchamiasz komputer, na monitorze naklejona jest żółta kartka z twoim dzisiejszym zadaniem,
odklejasz ją i czytasz:

(łososiowa ramka)
Zadanie:

"Baza danych zawiera informacje o firmach i zużywanych przez nie materiałach.
Twoje dzisiejsze zadanie polega na uzyskaniu z tej bazy danych informacji o
zmarnowanych materiałach w tych firmach. Interesują nas: nazwa materiału oraz jego ilość.
Wszystkie zapisane poniżej warunki muszą być spełnione, łącznie:
- Ilość odpadow jest mniejsza od 8000
- Ilość zużytego papieru jest większa od 8000
- Ilość zużytego plastiku jest większa bądz równa 2000
- Ilość zużytego szkła przekracza 2500
- Ilość zmarnowanego materialu zawiera sie w granicach od 1500 i 8000
Do tego:
- Posortuj dane wedlug ilości zmarnowanego materiału, malejąco.
- Wybierz 3 pierwsze rekordy."
"

Słowa kluczowe jezyka SQL przydatne do wykonania zadania:
    - SELECT,
    - WHERE,
    - AND,
    - BETWEEN,
    - ORDER BY,
    - ASC/DESC,
    - LIMIT

[Ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej części fabuły]

To chyba tyle na dzisiaj. Przecierasz oczy i powoli wstajesz od biurka rozprostowując
kręgosłup. Może trzeba było wziąść maść na ból pleców z domu? Po chwili namysłu wychodzisz
z budynku.

Po drodze do domu mijasz niezliczone betonowe gmachy. Wysokie ściany budynków tworzą
miejski labirynt. Zerkasz w prawo. Widzisz znajomą ci bryłę fabryki tlenu. Lubisz ten
widok. Monumentalne ściany budynku dają ci poczucie stabilności i
spokoju.

Trafiasz w końcu na klatkę bloku który aktualnie zamieszkujesz.
Wchodzisz po krętych schodach do swojego mieszkania. 
Ze zmęczenia od razu kładziesz się do łóżka, pora odpocząć... 
Budzisz się, we śnie. świadomym śnie?!

Kod do odblokowania poziomu w grze: 1883
[Przejdź do pierwszego poziomu gry]
