
rozpoczyna sie kolejny dzien, tak samo jak zwykle

(praca)
siadasz jak zwykle przy swoim biurku

(podpowiedzi do rozwiazania zadania programistycznego)
...

Baza danych zawiera informacje o firmach i zuzywanych przez nie materialach. Twoje dzisiejsze zadanie polega na uzyskaniu z tej bazy danych informacji o zmarnowanych materialach w tych firmach. Interesuja nas: nazwa materialu oraz jego ilosc. Wszystkie zapisane ponizej warunki musza byc spelnione, lacznie:
- ilosc odpadow jest mniejsza od 8000
- ilosc zuzytego papieru jest wieksza od 8000
- ilosc zuzytego plastiku jest wieksza badz rowna 2000
- ilosc zuzytego szkla przekracza 2500
- ilosc zmarnowanego materialu zawiera sie w granicach od 1500 i 8000
Posortuj dane wedlug ilosci zmarnowanego materialu, malejaco.
Wybierz 3 pierwsze rekordy.

...

[ukoncz zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej czesci fabuly]

(mieszkanie)
ze zmeczenia kladziesz sie do lozka, pora odpoczac, zasypiasz... budzisz sie, we snie. swiadomym snie?! [przejdz do kolejnego poziomu gry, kod do odblokowania to wynik z zadania programistycznego]
