Rozpoczyna się znowu kolejny dzien.

(praca)
Siadasz jak zwykle przy swoim biurku.

(Podpowiedzi do rozwiazania zadania programistycznego)
...

Dostaliśmy pewną wiadomość biznesową od klienta,
jako że komunikacja musi być bezpieczna, została
ona zaszyfrowana pewnym szyfrem, klient wspomniał
coś o nazwie "szyfr cezara". Czy potrafisz
rozszyfrować wiadomość?

...

[Ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej czesci fabuły]

(mieszkanie)
Ze zmęczenia kładziesz się do łóżka, pora odpocząć, zasypiasz... 
Budzisz się, we śnie. świadomym snie?! 
[Przejdź do kolejnego poziomu gry, kod do odblokowania to wynik z zadania programistycznego]
