Rozpoczyna się znowu kolejny dzień.

W marazmie otwierasz oczy, nagle zaczynają ci się pojawiać myśli...
"Czemu żyję w takim świecie?".
Wstajesz by ubierać się do pracy i kierujesz się do metra.

Po chwili oczekiwania i krótkim biegu stajesz przed otwartymi drzwiami metra.
Udaje ci się znaleźć wolne miejsce stojące. Orientujesz się, że po prawej masz okno.
Okno nie spogląda na nic ciekawego, ale przypominasz sobie
o tym, że twoja mama zawsze uwielbiała siedzieć przy oknie. Opowiadała ci zawsze o zieleni, którą
oglądała w swoim dzieciństwie. Nagle przypominasz sobie o swoich rozmyślaniach z ranka i nachodzi cię
nieodparta chęć by coś zmienić, stać się częścią czegoś co polepszy ten świat.

Trafiasz po raz kolejny na budynek firmy i rozpoczynasz swoją pracę.
Dzisiaj na kartkce widnieje inna wiadomość:

(łososiowa ramka)
Zadanie:

Dostaliśmy pewną wiadomość biznesową od klienta.
Jako że komunikacja musi być bezpieczna, została
ona zaszyfrowana pewnym szyfrem, klient wspomniał
coś o nazwie "szyfr cezara". Czy potrafisz
rozszyfrować wiadomość?

Pomoc do zadania:
    Szyfr cezara, tak zwany szyfr przesuwający, polega na zastąpieniu
    każdej litery tekstu na inną, przesuniętą względem litery kodowanej
    o stałą liczbę pozycji w alfabecie.

    Na przykład:
        (przy przesunięciu o 4 w prawo)
        pies -> tmiw
    
    Przydatne funkcje pythona:
    - ord() (zamienia znak na liczbę w systemie ascii),
    - chr() (zamienia liczbę z systemu ascii na znak)

    (sprawdź też: https://pl.wikipedia.org/wiki/Szyfr_Cezara)


[Ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej czesci fabuły]

Wracając do mieszkania koncentrujesz się na podziwianiu krajobrazu. Czegoś w nim
brakuje. Dobrze zdajesz sobie sprawę że wszystko jest na miejscu. Fabryka tlenu
dumnie prezentuje się na tle betonowego lasu. Widok jak widok. No ale właśnie - jakiego lasu?

Ze zmęczenia kładziesz się na prowizoryczne posłanie na środku mieszkania, pora odpocząć, zasypiasz.
Budzisz się we śnie... W zasadzie to się tego spodziewałeś.

Kod do odblokowania poziomu w grze: 1080
[Przejdź do kolejnego poziomu gry]
