rozpoczyna sie znowu kolejny dzien

(praca)
siadasz jak zwykle przy swoim biurku

(podpowiedzi do rozwiazania zadania programistycznego)
...

Dostalismy pewna wiadomosc biznesowa od klienta,
jako ze komunikacja musi byc bezpieczna, zostala
ona zaszyfrowana pewnym szyfrem, klient wspominal
cos o nazwie "szyfr cezara". Czy potrafisz
rozszyfrowac wiadomosc?

...

[ukoncz zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej czesci fabuly]

(mieszkanie)
ze zmeczenia kladziesz sie do lozka, pora odpoczac, zasypiasz... budzisz sie, we snie. swiadomym snie?! [przejdz do kolejnego poziomu gry, kod do odblokowania to wynik z zadania programistycznego]
