Rozpoczyna się kolejny dzień, tak samo jak zwykle.

Metro spóźnia się nieznacznie. Kiedy w końcu przyjeżdża, patrzysz jak powoli sunie jeszcze chwilę przed siebie.  
Być może to przez te zużyte hamulce? Tłum pasażerów rozchyla się na twój widok, by ponownie się zacisnąc. 
Wyjątkowo stoisz dziś przy oknie, niestety nie ma za nim niczego wartego zawieszenia oka.

W budynku firmy wita cię winda. Życzy ci miłej pracy i pyta czy korzystałeś już ze zniżki pracowniczej na
kursy motywacyjne. Być może pora spróbować? Na monitorze zastaje cię żółta karteczka:

(łososiowa ramka)
Zadanie:

"Otrzymalismy od klienta dwie wiadomosci:
1. a73232f36a2ce52f98ac3d8e7f8cd20a
2. 98a72b80b723a097ffc5d7c801e26299
Z analizy naszych informatyków wynika, że są one zaszyfrowane.
Najprawdopodobniej pierwsza wiadomość jest właściwą wiadomością a druga kluczem potrzebnym do odszyfrowania jej.
Wysłaliśmy obie wiadomości do firmy specjalizującej się kryptografią a oni przekazali nam
więcej informacji o tych szyfrach: Algorytm jaki został użyty do zaszyfrowania wiadomości to XOR.
Twoim dzisiejszym zadaniem jest odszyfrować wiadomość na podstawie podanych informacji."

Instrukcja wykonania zadania:
    Wykonaj operacje XOR (w pythonie oznaczona jako symbol: ^) dla każdej pary znaków
    w wiadomości oraz kluczu. Operacja XOR działa na liczbach, więc użyj funkcji ord() aby
    zamienić znak na liczbę (ord('A') = 65). Wyniki XOR wrzuć do listy a listę wyprowadź z funkcji.
    Na przykład:
        wiadomosc: asd
            klucz: zxc
        lista <- ord('a') XOR ord('z')
        ...

[Ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej części fabuły]

Zmierzając tempem spacerowym w kierunku mieszkania przypominasz sobie o dziwnym śnie,
który nawiedził cię tej nocy. Co to były za ściany? Czemu niektóre z nich znikały?
Skąd ty w ogóle kojarzysz takie widoki? Po chwili zarzucasz głębsze rozmyślania na ten
temat. Przeskakując po schodach nie możesz jednak odeprzeć wrażenia jakby ten cudaczny
sen coś znaczył. Ze zmęczenia od razu kładziesz się na twardy materac, pora odpocząć... 
Budzisz się we śnie. Znowu?

Kod do odblokowania poziomu w grze: 3306
[Przejdź do pierwszego poziomu gry]
