Robi sie jasno, rozpoczyna sie dzień jak co dzień.

(praca)
Siadasz jak zwykle przy swoim biurku. Tym razem wygląda na to że nie 
przydzielono ci na dzisiaj żadnego zadania. Może zaraz zjawi się
ktoś kto rozwieje twoją niepewność? Przeglądasz pliki porozrzucane
na pulpicie komputera. Nagle w oczy wpada ci plik o nazwie "secrets.cfg". 
Próbujesz go otworzyć. Edytor tekstu wiesza komputer i po chwili wyłącza się. 
Plik waży 3GB! Może jest jakiś inny sposób aby pozyskać zawarte w nim informacje?

(podpowiedzi do rozwiazania zadania programistycznego)
Pliki '.cfg' opisują właściwości. Właściwość składa się z nazwy i wartości,
które oddzielone są znakiem '='. Po za tą regułą nie obowiązują żadne
inne obostrzenia dotyczące spacji na początku i końcu linijki lub znaków zawartych
w nazwach właściwości i wartościach.

Przykład:

```
    jestem=plikiem
  cfg= miło

    cię = poznać
```

Napisz kod tłumaczący zawartość pliku konfiguracyjnego na słownik właściwości
({własność: wartość}, cfg['jestem'] == 'plikiem').
    
[ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej części fabuły]

(mieszkanie)
Ze zmęczenia kładziesz się do łóżka, pora odpocząć, zasypiasz... 
Budzisz się, we śnie. świadomym snie?! 

[Przejdź do kolejnego poziomu gry, kod do odblokowania to wynik z zadania programistycznego]
