Robi sie jasno, rozpoczyna sie dzień jak co dzień.

(praca)
Siadasz jak zwykle przy swoim biurku. Tym razem wygląda na to że nie 
przydzielono ci na dzisiaj żadnego zadania. Może zaraz zjawi się
ktoś kto rozwieje twoją niepewność? Przegladasz pliki porozrzucane
na pulpicie komputera. Nagle w oczy wpada ci plik o nazwie "secrets.cfg". 
Próbujesz go otworzyć. Edytor tekstu wiesza komputer i po chwili wyłącza się. 
Plik waży 3GB! Może jest jakiś inny sposób aby pozyskać zawarte w nim informacje?

(podpowiedzi do rozwiazania zadania programistycznego)
Pliki '.cfg' są podzielone na sekcje, których nazwy zapisane są
w nawiasach kwadratowych (np. '[SuperTajneDane]'). Każda sekcja
posiada listę właściwości. Właściwość składa się z nazwy i wartości,
które oddzielone są znakiem '='. Po za tymi regułami nie obowiązują żadne
inne obostrzenia dotyczące spacji na początku i końcu linijki, znaków zawartych
w nazwach sekcji i właściwośc oraz samych wartości.

Przykład:

```
  [Hej]

    jestem=plikiem

  cfg= miło
  [ Mi ]
    cię = poznać
```

Napisz kod tłumaczący zawartość pliku konfiguracyjnego na słownik sekcji i ich właściwości, ktore same w 
sobie są słownikami nazw właściwości i wartości ({sekcja: {własność: wartość}}, cfg['Hej']['jestem'] == 'plikiem').
    
[ukończ zadanie programistyczne zanim przejdziesz do kolejnej części fabuły]

(mieszkanie)
Ze zmęczenia kładziesz się do łóżka, pora odpocząć, zasypiasz... 
Budzisz się, we śnie. świadomym snie?! 

[Przejdź do kolejnego poziomu gry, kod do odblokowania to wynik z zadania programistycznego]
